There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life may be building a rocket or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey， Giving a
monkey a shower
「It's
time to work」
「飛哥，」
「媽呀，太威
」，「飛哥和小佛」，「他們又開始喇」
拯救可愛星球，很久以前
在加州伯班克的一座工作室內
一群動畫師隨意創作了一段米特序集的假預告片不幸的是
大家都想看這故事
動畫師們只好被迫把這毫不相關的場景和人物湊在一起完成了這一集
想拯救世界？
不會太年輕了吧？
沒錯，是太年輕
我讓你救回你的帽子
布魯尼？
克林？
什麼？
傑洛米會去大理？
有以上主角單缸演出
為你呈現《西雅圖米普未眠》
準備好喇？
當然，所以你不用…
讓你弟弟倒大霉？
不用，我已經花了我一大堆時間
在找他們的茬，我曾經有過別的煩惱
像是什麼傑洛米會在哪裏
我需要拓展我的煩惱版圖
如果你的心理狀態不健全
那也會影響到我
現在，購物中心正在等我們
對，不再擔心飛哥和小佛
想想看
即使我惹的麻煩只有他們的一半，我會…
倒大霉
噢噢，你不跟我去了，對吧？
史黛西，如果我參與飛哥和小佛嘅計劃
我會鬧大霉
然後他們也會犧牲自己就行了
我差啲就讓我…
我可以承受後果
我會去逛街
為了…
媽媽，如果你要找我
我會和飛哥和小佛在外面
當你法語課休息的時候到外頭看看我們
看看我們在做什麼，好嗎？
好的，凱蒂絲
你可以幫我把垃圾拿出去嗎？
沒問題，媽媽
飛哥小佛
我們今天要做…
神馬啊？
嗯，抱歉，凱蒂絲
我們在打超大型枕頭戰
超大型枕頭戰？
太好了，走開，讓我試試
沒問題，這一定會以媽媽出來
你知道還有誰會喜歡嗎？
對…隨便，快問泰瑞啦
本來我要説不服，不過，泰瑞呢？
怎麼，你個阿泰？
多芬舒斯正在旅行
我們查到他在華盛頓州西北邊
我讓你去弄清楚他的軌跡
我的背，凱爾、拉金，等我來啦
另外我想讓你交回你的帽子
因為西雅圖常下雨，我要試試看
這最新款的防水噴霧，這也提醒了我
我們在你的屏幕上裝了一層新的防彈玻璃
儘管測試看看
嗯，凱爾
我們最好也定一個堅固的椅子
噢，媽媽，快看
我們正在用超大型枕頭玩飛行嘅遊戲
是咪普
咪普
怎麼啦？
Wow，超酷嘅船係你的咩？
咪普，我聽不懂
跑
嗨，皮克
快跑
等等，海蒂斯
媽媽，快出來看看我哋
好吧，凱蒂絲，你想讓我看什麼？
我要回去救凱蒂絲
怎麼回事？
快跑
宇宙飛船在你後面
Levisus
Basia et Judaea
嘿，快看，媽媽在那裏
你的小孩正在上宇宙飛船，嗨，媽媽
Monsaumont Minot
Don Vasus Basia
我們要去外層空間喇，為了愛
你可以轉身嘛？
再見
Oh， Flaubert
what do
I do next？
什麼場合會用到這句話？
嗨，媽媽，看看我，我正和飛哥小佛
搭宇宙飛船飛往外層空間
我要倒大霉喇
啓動自動駕駛
請即翻一胡子開始工作
我要為這些麻煩跟你們道歉，孩子們
我的星球需要你們的幫忙
我們會為你做任何事
那就讓我長話短説，事情是這樣的
在我的星球，可愛擁有無比崇高的地位
在這星球的可愛元素
來自一個叫做「可愛素」的稀有物質
很久…以前的遠古時代
一位叫做查克·約爾的年輕人
在地底下發現了一個
含有高質量可愛素的礦脈
約爾便提煉出高質量的可愛素
把他自己變成了一位人見
人愛、無人能擋的可愛大王
但就像俗話説的
最純淨的可愛也會腐敗
月兒很快的變成了貪心、
邪惡、終日好戰的壞蛋
最後把自己毀了之後
我們覺得這些可愛樹太危險了
就把剩下的裝在了一個特殊容器裏
發射到遙遠的外層空間
但是，一個星期前
科學家發現可愛素留下了一條軌跡
從我們星球一直連到地球
孩子們，我需要你們的幫忙
有人想要搶奪可愛素
所以我們要搶先一步找到
沒問題
我們可以用這些零件製造可愛追蹤器
當然，得先微調，讓它忽略迷糊的可愛
還有伊莎貝拉，不需要你特別解釋
要對付的這個人有多邪惡
我想你們已經和這位壞蛋交過手喇
哼，這些小鬼會帶我找到可愛蘇
跟我計劃的一樣
什麼？
這是什麼表情？
這是我的計劃
沒錯，航空母艦被摧毀
也是我的計劃之一
你們知道我可以隨時淘汰你們
讓別人取代你們的位置嗎？
這樣好多喇，現在，快去追那些小孩
免得他們跑得太遠喇
我不懂米普，米奇大爺越獄喇嘛？
噢，我們是個可愛祥和嘅社會
法律規定
最嚴重嘅處罰就只是暫停休息，做得好
小佛，可愛追蹤器2.0版執行中
我們要去哪？
它指出可愛叔現在就在…
西雅圖
我們怎麼知道我們到了西雅圖喇？
我們到了
根據追蹤器
可愛素就被埋在這荒廢嘅咖啡店某處
嘩，看起來
我的挖掘古老容器勳章終於派上用場喇
很好，我們去找可愛素
越早開始，我們就可以越早倒大霉
媽媽，快看
我們在挖掘美國的西北岸，你覺得如何？
西雅圖，我離家很遠的家
鴨嘴獸泰瑞還不知道我在哪呢
它對我的小旅行還一無所知
那可憐、無知、天真的鴨
我不在這裏，你看不到我
鴨嘴獸泰瑞，你喺這裏多久喇？
真是叫人意外啊，是熊貓彼得
我的前敵人，這也太巧喇
他喺這裏幹什麼？
他的家鄉…
還有，他拿了兩杯咖啡
其中一杯我敢肯定絕對不是給我的
我知道因為我的…
「喺這裏」，看到了吧？
這杯怎麼不是咖啡？
太棒喇，這是什麼世界？
難道一個人就不能隨便喝下
在廢墟裏神秘容器中的東西
而不是無緣無故的大變身是嗎？
「充飢可愛素」
「破空彈」，嘿，老兄
你踩到了我的實驗袍喇
阿不…
你真的喝下了那可愛素嗎？
噢，原來是那個怪東西
我一點都不推薦
看，你還挺可愛的
但是你應該要可愛到無法抵擋
你之前得什麼樣啊？
我知道你，你是從外層空間來的米契
放我下來，你偷走了我的好朋友
看起來凱素的效果還真是不錯啊
想要跟我去兜風嘛？
會很有趣的，沒錯
消滅他們
可愛信號係從嗰度發出來嘅
喺米契大爺嘅手上，我的天啊
我們一定要採取行動
我就要統治全世界喇
哎吔，你今天如果再唔放我下來，我就…
你係咩啊？
嘩，佢好可愛，沒錯
佢絕對是信號來源
快回到船上
嗨，媽媽，快啲看啦
回船上
接到了，快加速，快離開這裏
你們無法得逞
米奇大爺追上嚟喇，你們踩的位置正好
媽媽，快看，我現在很危險，小夫
打個招呼
我的天啊，牽引光束
抓緊喇，孩子們
我們的飛行接下來會非常的顛簸
我的朋友們
看起來我們兩個得先撇下你們不管喇
你繼續説吧，我讓你墊背
這樣我才不會受傷
天啊，我冇往下摔咗好久啊
對啊，廣告都回來喇
我就是想這樣浪費我生命的最後幾秒啊
看
他的鬍子掉了
我不覺得今天還會更詭異
Peep and Peri
不錯，但鬍子還是很詭異
讓我來接手，非常感謝你
咪噗
咪噗，我們跟丟喇，快進來
伊賀大爺拿走了可愛素，她會去哪裏？
他正朝我的星球去，必須警告他們
紅色警報…
米契正在帶着可愛獸往你們前進
快準備軍隊並且在邪惡堡壘攔住他
就要開戰喇
Meep？噢，抱歉
我忘記帶我的番譯鬍子喇
Meep
我們到了，我的星球
比普，你的星球真可愛
除了那個堡壘
在不祥烏雲下看起來很邪惡，很不幸
我們就要去那裏
所以…
我們有戰略，還是就這樣毫無計劃的
闖進那個嚇人的地方？
毫無計劃，永遠都是一種計劃
我們到了，這裏是提煉室
真的還是假的？
你準備了一整個實驗室
就是為了提煉東西？
告訴我，你生活中真有那麼多東西
需要你提煉嗎？
聽着，我不需要跟你解釋我的生活方式
其實你可以不用演得那麼壞
以免你還沒有注意到
其實我是乖乖配合的，好吧
你是壞角色，不，我懂，隨便啦
當提煉結束
你就會知道我這個人到底有多壞喇
快滅火…
好吧，是有一點…
尷尬
我要上去準備東西，留你們兩個喺這
老實説，我討厭體力的味道，等等
是什麼味道？
米普，你為什麼要拿着鏡子？
以防萬一
哦，這樣啊
飛哥，我不確定
那個門看起來很堅固
你要侵入門鎖系統，還是要破解密碼啊？
沒錯，破解密碼
而我想密碼就是按下紅色嘅按鈕
我恢復正常喇，其實感覺沒有這麼糟
事實上，我還是很享受大部分嘅過程
嗯，提煉，誰想得到？
熊貓彼得？
還有鴨嘴獸泰瑞？
你們兩個人聯手來拯救我？
你們真好，還…
還有朋友們，我需要幫助
真是多虧你們喇
太好了，可愛素全部都提煉出來喇
唔准動米氣
米普？
你點樣進嚟㗎？
靠着飛哥他們的幫忙…
我從來沒説要加入
已經太晚喇
你來不及阻止我成為宇宙中最可愛的生物
沒想到他還有這一招，我亦沒想到
不要在那發呆，抓住佢哋
你們快啲行動
不…你往右邊，往右邊
是另外一個右邊
當他待會成功抵達你們那邊
你們就完了，與此同時
請各位睜大你們的眼睛
看全宇宙里最可愛的生物
就是我
不，他成功喇
無論如何，千萬不要看它
不然你就會被它的可愛所征服
完全被它控制住
我更了解我自己喇，顯而易見
我跑得比熊貓快
但是，我還比不上鴨嘴獸泰瑞
真知道呢，看來得面對危機
人才能更了解自己，等等，在這裏往左
那門一定是出口
布魯尼？
是你？
噢，很高興見到你
冷靜點，各位，布魯尼是我的好朋友
布魯尼，見到你真…
很高興看到你，但是…
快跑
我想我高估了他的忠誠度
看那小可愛
怎樣才能最快把我全部財產都奉獻給她？
媽媽，情況很不妙
我們可能回不去了
飛哥被可愛迷倒了，米切變得無敵可愛
一下就擊垮了米普軍隊，沒有人清醒
他們正在用超可愛的死亡射線攻擊對方
弗魯尼，幫幫我，弗魯尼
不要像我拋棄你一樣拋棄我
弗魯尼
不管發生任何事
布魯妮
在你內心深處，我還是你最好的朋友
想想我們如何共同度過最好的時光
布…
布魯妮
普魯尼
撐着點
我唔會讓你離開喇，普魯尼
我可以感覺到我的心…
好痛
哦不，妮普需要幫忙，飛哥…
快醒醒，飛哥，快清醒，飛哥
妮普有麻煩，她被迷倒喇
我們該怎麼辦啊？
飛哥
伊莎貝拉，嘿，等等，伊莎貝拉
我們的秘密可愛武器就是…
你
我？知道嘛？
你可以打敗他，他只有外表可愛
但你的可愛是發自內心的
所以你是説…
你覺得我很可愛？
我有科學證據，我得在可愛追蹤器上
設定8000歐姆電阻
才能不因你而爆炸
答案夠棒，讓我出馬
你做得到伊莎貝拉，做你自己
你做什麼？
孩子們，你們做到了，不只是我的星球
你們拯救了整個宇宙
不受米契可愛卻邪惡的計劃破壞
我要代表我的人民，感謝你們
這是我們的榮幸
全部的證據都在我的手機裏
害他
不…
你逃不掉的
做得好，凱蒂斯
他將會受到最嚴重的暫停懲罰
長達15或16分鐘
噢，回到家真好
謝謝你載我們回來，朋友們
我真的非常感謝你們拯救了我的星球
不用客氣，我們大家
今天都上了非常寶貴的一課
既然我們都知道
就不用浪費時間再説了，再見，咪普
後會有期，朋友們
再見，咪普
凱迪斯，我不是請你幫我倒垃圾嘛？
你要倒大霉喇，女兒
哦，你説得冇錯
嘿，泰瑞呢？
鴨嘴獸泰瑞，我現在沒有心情
我還是好傷心
波魯尼
現在請欣賞不準備要製作的預告片
給我注意一點
鴨嘴獸傑瑞？
小夫，牠們不是絕種喇嘛？
事實上，我反對這個聯盟
沒錯，我個人好喜歡聽到公鴿嘅聲音
《米普記事》第42回
在聖路易市的米普
嘿，蘇西不是應該喺這集出現嗎？